Em không muốn kết hôn.
Hạ An Nhiên.
Nói gì vậy?
An nhiên.
Có phải chỗ chúng ta xem gần đây không?
em không hài lòng lắm đúng không?
Anh có suy nghĩ gì có thể nói với chúng tôi.
Ý của tôi là
em vẫn chưa có dự định kết hôn.
Nhưng tôi rất nghiêm túc với tình cảm này.
Đinh.
Đây.
Sao thời tiết lại lạnh thế này?
Thời gian trôi qua nhanh quá.
Đúng vậy
Chớp mắt tôi ở chỗ giám đốc Đường
Làm thêm hơn nửa tháng rồi
Sao thế?
Làm thêm ở chỗ tôi có vui không?
Đây cũng là lần đầu tiên ở phòng tranh của chúng tôi.
do họa sĩ đích thân bố trí.
Anh giúp tôi tiết kiệm không ít tiền.
Chuyện đến nước này,
giao tình của chúng ta vẫn cân bằng tiền bạc.
Xem ra tôi phải cố gắng hơn nữa rồi.
Hay là
tôi sẽ bỏ ra thứ khác.
Hai ngày nữa tôi phải đi chụp ảnh với An Nhiên.
Nhanh chóng làm xong những thứ này.
Anh có biết khi nào anh có sức hút nhất không?
Lúc từ chối em,
nhắc nhở anh một chút.
Chỉ còn mấy ngày nữa thôi.
Sao em lại ngồi ở đây
An An
Có phải công việc bận quá mệt không
Hay là chúng ta vào phòng ngủ đi.
Không được.
Còn phải bận việc nữa.
Cà phê hôm nay đã quá liều rồi.
Em có muốn ăn gì không?
Được.
Đây là sản phẩm mới mà công ty tôi nghiên cứu.
cần một vị khách kén chọn.
để đánh giá giúp tôi.
Không ngọt.
Đánh giá rất cao.
Đang bận gì vậy?
Tôi đang bận kế hoạch.
Anh nói xem anh hiểu người như vậy,
sao lại không có khuyết điểm?
Thực ra tôi có khuyết điểm.
Nhưng anh không dám nói với em.
Em sợ nếu em nói với anh
em sẽ không thích anh nữa.
Thực ra mỗi món tráng miệng em làm
đều không hoàn hảo.
Sao có thể chứ?
Nhưng mà
có khuyết điểm cũng tốt mà.
Đó là tính cách của mỗi người
An An
Em đã từng xem một bộ phim chưa
Phim gì vậy?
Trong phim nói vất vả thì vất vả.
Khi nào rảnh?
Chuyện gì cũng đùa được.
Cầu hôn không thể đùa được.
Đến nhẫn cậu cũng không có.
Như vậy con gái sẽ nhắc đến anh cả đời.
Có thời gian làm gì?
Rảnh thì cùng đi xem phim nhé.
Được.
Đợi có thời gian
Không đo được kích thước nhẫn, nhiệm vụ thất bại.
Có thể chụp đặc tả.
Đúng vậy.
Được.
Chị An Nhiên.
Chúng tôi sắp xếp gần xong rồi.
Sắp xếp khách mời bán bánh ngọt.
Ý tưởng này hay quá.
Có thể tương tác trong phân cảnh của họ.
Vừa có tâm ý vừa có không gian đào sâu.
Điều hiếm có hơn là
thầy Louis đồng ý đích thân lên lớp.
Cảnh trước cô Tiểu Triệu quay xong rồi,
ngay cả đồ diễn cũng không kịp thay.
Được.
Tôi đến rồi.
Mù sao, lâu rồi không gặp.
Để em giới thiệu với chị.
Đây là quản lý của A&H.
Nhà làm bánh ngọt Louis.
Xin chào, cô Triệu.
Tôi đã xem chương trình của cô.
Sao con người thật còn đẹp hơn trên ti vi vậy?
Anh gọi tôi là Mồi Sao đi.
Vâng.
Vậy lát nữa
Có gì không biết thì nói với tôi.
Chị ruột thừa.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Đợi đã.
Anh đeo đạo cụ này giúp tôi.
Sao thế?
Không có gì.
Bắt đầu thôi.
Được.
Cậu lau giúp tôi đi.
Tay tôi cũng đang chiếm.
Anh xem, anh xem.
Không sao.
Tiếp tục đi.
Louis xấu hổ đúng không?
Đáng yêu quá.
Đánh protein vào bọt nhiệt độ.
Bột bọt nhiệt tính là gì?
Anh làm gì vậy?
Như thế này.
Sẽ không rơi xuống đâu.
Chính là bọt nhiệt độ.
Đừng nhanh quá.
trộn lòng trắng và lòng đỏ vào nhau.
Bởi vì sữa này rất nóng.
Nếu trộn quá nhanh
thì sẽ phá hoại bong bóng trong protein.
Như vậy Shufflee sẽ không dậy nữa.
Vậy chẳng phải là
Yêu đương không được lẫn lộn với kết hôn.
Nếu không tế bào lãng mạn sẽ bị giết chết.
Tình yêu sẽ không còn nữa.
Đẹp trai đẹp gái cùng khung thật là đẹp mắt.
Nào.
Anh dạy em
Amy
Chị An Nhiên
Louis đi đâu rồi?
Tôi vừa nhìn thấy anh ấy.
nói là đi tìm cô Tiểu Triệu.
Ở đó.
Tôi chưa từng thấy Louis.
hai mắt tỏa sáng như vậy.
Quả nhiên không có ai
có thể từ chối sức hấp dẫn của người đẹp.
Đến giờ tôi vẫn chưa có wechat của Louis.
Tan làm trước đi.
Được
An An
Không phải đã nói là chúng ta cùng về sao
Em giận à?
Cậu nói gì với cái mông sao vậy?
Đợi đã.
Cô Triệu.
Tôi muốn hỏi một chút.
kích thước nhẫn của em là bao nhiêu?
Được rồi.
Thêm rồi.
Vậy tôi đi đây.
Bye bye.
Chúng tôi chỉ đơn thuần kết bạn wechat thôi.
Nói chuyện công việc thôi.
Thật sự không có gì khác.
Em ghen à?
Ai ghen chứ?
Trẻ con mới ghen đấy.
Không, không, không.
Phụ nữ thường nói không,
thì trong lòng
chắc chắn là rất khó chịu, rất ghen.
Bây giờ em hiểu nhiều lắm đúng không?
Không, không, không.
Là Lio dạy em đấy.
Không liên quan đến tôi.
Ngày nào em cũng không học tốt từ anh ấy.
Anh ghen rồi.
Em không ghen, ghen rồi.
Em không ghen.
Ghen rồi, ghen rồi.
Ghen rồi.
Em không ghen.
Chuẩn bị xong chưa?
Chuẩn bị xong rồi.
Tôi đã bỏ nhẫn vào đồ ngọt rồi.
Được.
Lát nữa sau khi cô ấy quay xong,
chúng ta tìm cớ lừa cô ấy lên sân thượng.
sau đó chuẩn bị một bất ngờ lớn.
Nhờ cậu đấy.
Người anh em.
Hai người đang làm gì vậy?
Lén tình à?
Ai nói vỏ bánh?
Được.
Thế nên thứ em thích là không ra bài theo lẽ thường.
Quan trọng nhất là
Tôi muốn làm một phản diện hấp dẫn.
Ở đây chúng tôi đã thu thập
một số câu hỏi của cư dân mạng.
muốn hỏi ý kiến của em.
Có một cư dân mạng nói
mình hẹn hò với bạn trai một năm.
Gần đây bị gia đình giục kết hôn.
không biết từ chối thế nào.
Câu hỏi này em thấy thế nào?
Tôi nghĩ chắc chắn quan hệ
hoàn toàn không phải.
Nói em đồng ý đơn giản như vậy.
Sau khi bắt đầu yêu đương,
giống như khóa một thang trượt cao tốc.
Tốc độ rơi xuống.
Sau khi yêu thì khi nào kết hôn?
Sau khi kết hôn thì khi nào sinh con?
Em sinh một đứa.
Có phải còn muốn người thứ hai nữa không?
Đợi khi anh phản ứng lại,
anh sẽ phát hiện phanh đã mất tác dụng.
Anh muốn xuống xe nhẹ thì bị rách da,
nặng thì thịt nát xương tan.
Vậy mối quan hệ mà anh muốn là như thế nào?
Giống như một chuyến tàu hỏa.
Chúng ta sẽ gặp những người khác nhau
Gặp những người khác nhau
Chúng ta có thể gặp nhau bất cứ lúc nào.
và tự do rời đi.
Vậy nếu mục đích của hai người giống nhau,
thì có thể cùng đi không?
Vậy thì chán lắm.
Nếu đáp án đã xác định
thì giữa chúng ta chỉ còn lại chống chọi thôi.
Tôi lại hy vọng mục đích là một bí mật.
Quan trọng nhất là hiện tại.
Chúng ta lưu luyến lẫn nhau.
Nhưng không vướng mắc.
Chúng ta cũng có tự do hối hận.
Vừa ham muốn giữ ấm lại không muốn chịu trách nhiệm.
Liệu có ích kỷ quá không?
Em thừa nhận em có chút ích kỷ về mặt này.
nhưng em tuyệt đối không hoàn hảo.
Em không thể chấp nhận mặt xấu của anh.
thì cũng đừng hòng hưởng thụ mặt tốt của tôi.
Đường Gia Giai.
Cuối cùng tôi cũng tìm được cậu rồi.
Dừng lại.
Đây là nơi làm việc của tôi.
Anh vượt giới hạn rồi.
Sao hai tháng nay anh đột nhiên biến mất vậy?
Trước đây chúng ta rất vui mà.
Ăn cơm uống rượu mà thôi.
Chúng ta đâu có ký hợp đồng.
Chúng ta đều tự do, không phải sao?
Gia Gia.
Tôi đối với...
Anh nghiêm túc với em.
Cho dù em muốn làm gì,
tôi khuyên cậu tốt nhất đừng...
Gia Giai.
Hôm nay tôi chính thức cầu hôn cô.
Lấy anh nhé?
Vậy anh cũng chính thức từ chối em, được không?
Anh không đồng ý thì em sẽ không đứng lên.
Anh thích quỳ thì cứ quỳ tiếp đi.
Hay là tôi kéo dây an toàn.
vây lại cho em.
Làm nghệ thuật hành vi.
Nếu ở đây không tiện
chúng ta lên ghi hình đi.
Đúng, đúng, chúng ta lên lầu.
Là vì anh ấy sao?
Đây là bạn trai mới của em phải không?
Sao cử chỉ của hai người thân mật vậy?
Đợi, đợi đã.
Đầu tiên, em không phải bạn trai của anh.
Thứ hai anh ấy cũng không phải bạn trai của em.
Tôi không tin.
Các người hợp tác lừa tôi.
Tôi biết rồi.
Anh chơi trò mất tích là vì ngoại tình đúng không?
Tùy anh nghĩ thế nào cũng được.
Cô không sợ tôi vạch trần cô sao?
Cô là người phụ nữ xấu xa.
Sao thế?
Anh còn muốn phát phim ảo đăng à?
đăng lên mạng vạch trần tội ác của tôi.
Vậy phiền anh chọn ảnh
chọn đẹp một chút.
Nếu tài liệu của em không đủ,
thì lên khoảnh khắc của tôi xem.
Lật nhiều vào.
Cậu, cậu thật không biết xấu hổ đúng không?
Mặt của con người là tự cho.
Đầu tiên em phải có mặt mũi này,
mới có thể mất mặt.
Vốn dĩ tôi còn cảm thấy cái mặt nhỏ bé này của cậu
rất đẹp trai.
Nhưng hôm nay em không chào hỏi mà đã đến đây.
Chứng tỏ bây giờ
là 5 phút cuối cùng em gặp anh.
Ra ngoài rẽ trái, không tiễn.
Bốn phút đến rồi.
Một phút nữa bảo vệ sẽ đến.
Được.
Các người có bản lĩnh
Bắt nạt người khác à?
Không thể không nói.
tố chất tâm lý của cô Đường Gia Giai
là số một thật đấy.
Lúc nãy em ngượng đến mức nổi hết cả lông tơ luôn.
Không thì sao?
Tôi cảm động ngay tại chỗ cho mọi người xem.
Nhưng tôi cảm thấy cậu ấy dám làm như vậy trước mặt mọi người.
Thực ra người đàn ông này rất dũng cảm.
Đâu gọi là dũng cảm.
Đó gọi là có thù.
Nếu cậu gặp phải tình huống này,
anh sẽ làm thế nào?
Tôi sẽ giết hắn trước.
sau đó tự sát.
Cuối cùng khiến mộ của chúng ta
cách nhau một trăm nghìn tám nghìn dặm.
Nghiêm trọng vậy sao?
May mà không nghe lời anh.
May mà chúng ta có kế hoạch dự phòng.
Cái chết cơ thể không đáng sợ.
Đáng sợ nhất là chết xã.
Bị hoảng sợ, em ăn chút đi
Đó, đó là em làm cho An An
Cái này không ngọt chút nào
An An không thích ăn ngọt
Cô gái đó chẳng phải đều thích cảm giác nghi thức sao
Cảm giác nghi thức không hợp thời gian chi bằng không cần.
Vừa quê vừa muốn chết.
Còn có kiểu
giấu trong tất cả mọi thứ.
đợi con gái phát hiện.
Ví dụ như bánh kem gì đó.
Được rồi, đừng nói nữa.
Lông tơ lại dựng lên rồi.
Không làm được chút nào
An An, cái này, cái này không ngon
Em xuống dưới lấy cái mới
Đúng, đúng, đúng.
Cái này không ngon
Lâm Hạo
Cậu làm gì thế?
Không làm gì, không làm gì.
Qua lấy giúp tôi cái này.
Được, ngay đây.